选阿凡达好像就有那种自然之力的感觉
哎哎呀我确实哎呦哎
你别打我你别打我这个颜色的话
感觉能跟海里的森林对话了
还有只命人那不知道阿凡达水水道啊
潜潜潜水物啊救命啊
这个小鳄龟在霸凌我螃蟹不好好笑啊
这个走命快点我我知道我是潜如莫佛
快点走一句嘛那不然呢还要说什么
哎啊这是裸子植物耶啊
你又妈妈要八小朋哥了吗
哎呀我们我们这怎么已经地上全是血
但是我们上播这些货
是的哦我是我是我是四十小路口米奇
晚上好耶这一定吗
我必要努力不晕三d好的
哪来的QQ企鹅一定啊
确实你整你整q币吗
不是等等一是啊饿死了
自我介绍这放一放哦
我也要饿死了等一下钓鱼给你们吃
钓鱼给你们吃
等一下
我现在还没有就是把钓下来的鱼打死吧
呃我要饿死了见能力可掉
已经开始掉血了没有人剪了
想跟你吃魔术我是小棕榈小松栗
小松栗吃小松栗吃蛋过来过来吃蛋了
拿拿拿着吃拿了拿了拿了拿来吃
还有谁要饿死了
赶紧赶紧把谁把杆儿丢地上了
谁把杆丢地上我死那儿了
我的我的遗产呢这人会直接复活吗
呃可以复活直接复活
我的遗产这掉下来都傻样了
嗯我的遗产啊我的哦
这儿给多点儿吃呢
谁饿了谁饿了谁饿了谁饿了
我家有一半有一半丢的丢的虾
大家记得吃丢地地上了
哎犬容莫夫前辈不来介绍一下游戏吗
我也没玩过呀游戏背景吗
啊打不着钓了游戏太不说
我还是别丢在地上了可以被谁钓掉了
对吧
就钓鱼呗钓鱼吃呗我要去买买个杆
我我想可以跟那个怎么他的竿都没有
至前没有打死过
我钓哪个个彩色是什么
你把它你掉下来之后
然后把按x然后呃然后全全打完
呗
极品下一个极品任务
还有打过他的大宝
唉好像是给它就是什么唉
这个怎么丢怎么丢你按丢就可以丢啊
按QQ给他哦
吃哎
这么个紫品沙子哎
真死小周身份证在继续加族
你说赌博我要去赌博赌博能干嘛
这赌博那我就把你的螃蟹吃了
怎么赌博带壳十好吗
漂嗯
我不能先赌啊
今天任务应该是攒够十二块钱
买六个火怪然后打怪吧
哎爹是离职工了吗
直虎不赖了赖了
唉我的香蕉你们在干什么在哪里呀
哎他丢了哪里去不知道啥意思
他怎么不给我因为你是偷来的
他已经上钩了太晚了
啥意思啊
他为什么不给我呀
我在用手柄
但我不知道手柄这个怎么摁一二三掏东西
啊
没事收音机有啥用啊
是皮肤吗
主要是皮琶是皮肤吗
唉没用的东西不知道
唉看到他说的是皮肤
为什么要用个拳头打他呀
很乖
对呀等一下我要什么一下饿死了哦
怎么才能哦我要把打死了
我懂了
我这个被被堂堂正正的钓跳下去
对他会跑
你最好拉到一个稍微稍微卖给他吧
不会跑那么快的位置啊
懂了懂了懂了懂了
疯狂钓鱼中大家注意别把自己饿死了
还有机会钓鱼真的能钓到哦
有人问小孙粒
觉得我们俩谁会先被海鸟叼走
其实我刚已已经被海鸟叼走
在你这边还没叼走过一次
我们已经团灭过一次
了不是要鱼儿还是无限鱼儿呀
哦你们要先攒钱买买装备
再买那个啤酒罐吗
因为你不知道啊买当不知道呀
感觉要买武器
要不然打不过最后那个boss吧
哦五五十四我现在已经能买一个了
嗯嗯钱好像是共共享
嗯
那怎么说
这个瞎我们中最厉害的人拥有可以拥有
这个直播
他好说这个出电的然后把它捡起来
我只过了一下心很很很掉
我只过了一下可以吃了
它有啊就是竿上好像有鱼饵的
它就是无线鱼饵
嗯这个螃蟹干应该是又来炫彩了
好凶狠一零四个号
天哪哪好喜欢这个游戏啊
搭的对后面啊就这样
哎我怎么也掉色色彩了
大大家都掉一一个草槽一下吗
别走怎么投入呢
闹钟姐妹
你看我雕出来和你颜一个颜色的不好
怎么投不进去
Q你长按q我也要看
抬头抬头你们要干什么呀
你让我看一眼你看掉了
你不掉了你就掉这可有一对一的
你这不是说要看我的啊
嗯嗯你看嗯男的谁呀
这蓝的虾会好吃吗
咱能喂别人吃吗
更好吃吗
哎说听了写虾的显示颜色是蓝色的呀
没事哎我不小心虾吗
哎我不小心自己吃了
嗯好香了这个听好了
就我这样的球进去不小心吃了
好吧打败那个怪之后
我们应该可以开船去别的地方哦
累到了打哦
他是皮肤我不再不要这个了
我靠他都是皮肤是的
我还能给钱呢
嗯嗯嗯啊只有瞎子有太子
哎呀救命给螃蟹再捶背子
呃钓完了这螃蟹跑了
我应该把它放内部一点
我刚刚已经赌过波了呀
他抽的是皮肤感觉没有什么用
确实哇感觉这个小倒晕倒晕
防晕车的晕车贴还挺好使
你也用了我也也用了
我上次玩那个太饿了
或者考记的时候也用了
哦好厉害
哎这有小刀哎嗯我买一个
我买一个这个我要我要我要很不团队花团
队的钱买一个
四十五块钱的小刀了
买我相信买可以买啊这能赚到吗
大伙儿那如果把这个人打死了
会发生什么
我能把他打死吗
他是他是锁写的他咋这样软软
没没事
事事待会儿待会儿给你召唤一个大的
让你打你超前面
我就想这个要买饵是吗
买一个热狗先说再见了呀
人要每个人都买个武器在打那个怪吗
还是每个人都呀
我十二块钱还是攒的挺快的
是我们攒钱的给每个人都买一个武器吗
可以呀然后卖掉的话
是是我投也给他拍到
第三个图啊懂了好凶险
好喜欢
如果能一直这么休闲的话
这个游戏我们这就是完美游戏
这个是开头怎么不上勾啊
这个这个LEV嗯呃勒鱼呀
上不去岸了怎么不上鱼呀
这个掉河里上来哎找不到
哎哪不上鱼呀哪儿呢
又不见了找知道不捡了
嗯收收收收收啊有点八卦呀
八尔两拿
嗯对螃蟹这么的工
只有螃蟹不行
我这一下来就跳不去叶干
这个是吹的的啊推打小棕力出来的
我的杆啊啊这热呢哎大伙可以买这个任狗
然后按b切换的啊
好像就能掉下来更好的猎物哦
这个热狗在这里我不敢捡我的肝儿了
我跳走了姐姐那你再买一个猎物
哎你哎你为什么你为什么如此轻松
那就可以买一个那个什么跳吗吗
怎么不一直跳啊
Iq啊啊IQ那边进
可又可以买一把刀
待会儿你们谁要谁谁再配备一把刀
这里哦哦有点跳
我要怎么把手里的钓鱼竿扔掉啊
Mp哥QQQ哦多了
卖扔了我多了一个雕刻杆
你的人买这个过来买这个热狗
嗯
然后按b切换你的饵就能交换更好的猎物
啊
我来看一看
嗯
然后你你自己在这里买把刀
不是说手柄好用吗
啤酒是什么
啤酒是用来当那个大怪的
就是你放完啤酒可以把蜘蛛卸掉
那我们再攒一点再买刀吧
东行反正好像也不会有更厉害的生物上来
名称
大胃王啊看到我这个
我说钓鱼竿也能给那个人吃
真的吗
太惨了太有点铁味了吧
打打打打打打打打打上路
一把定位给干了干完了
你别走啊你干嘛去了
小棕榈大战螃蟹再见了
再见了螃蟹留下了一地血
不是这个螃蟹等一下螃蟹锁血了
气氛OK那不是因为我太蛆了
哎这是螃蟹的问题这螃螃蟹的吗
那个条看着还长长呢
哎我竟能想象到弹幕在刷什么了
哎哦哦彩色的吗
蓝色螃蟹
对对不是这个这螃蟹真的好多鞋啊
哦谁体捡线啊
我要用团队的钱去买一把刀了
我决定奖励自己一把小刀
那那个我还没有拖过哦
还可以换皮肤
哎哦三哦然后进去了啊
你们看我的刀是有皮肤啊
就是海快
哎不对是粉粉淡那的颜色
有啊这不是黄的吗
这不是黄的吗
这不是绿的吗
我只有我我的了小刀炫彩镭射刀讨耶熬夜
啊
这个像那个烧过的太钛的那个颜色的刀
我要攒钱买小刀了
有看到过
ok大家发那种自带烧的太赚钱
我想又想用枪啊
什么时候才能有枪用在别的地方吧
哦哦有可能到别的岛上才有
哇饿死了赶紧掉个螃蟹吃一下
你们手小算的是哪个啊
觉得感觉还是用热狗好一点
掉的值钱一点
对我吃一口吧饿了嗯
注意别把这饿死了吧
不开游戏声音吗
没有游戏声音吗
哎呀啊幺五八我很爱啊
你能把我们的声音放出来吗
我真是啊你好厉害啊
第一件事好厉害啊
四十小鹿八小鹿在玩单机游戏还是
在联动呀
真正的大明星来了啊怎么这样子啊
嗯哼sorrysorry
味道你们的声音还是放出来了
只是游戏声音被爆出开啊
HI啊给我买小刀你们买小刀
不要买我信好像不小心打到谁了
不小心打到了小了没后
没事儿我没注意到
哎哦你吃明明是刀可以升级
怎么升啊
还能升级这么高级啊有个断铁的地方
是不是有个断掉的那个半题大棚打磨一下
他剩啊
他是谁
没有武器吗
小周没有是不是我们买小
怎么跑出去嫂子在赚钱
给小子像一把刀感觉不像梭子蟹啊
这个螃蟹啊再见了
你又来了你还跟我说这我穷小绿
对呀
无穷小力你那他上次这还说什么龙虾呃
不是螃蟹其实不是什么不是螃蟹
我们的帝王蟹不是螃蟹
上线是什么呢
那是他我说是什么
他又说忘了你去百度吧
哈哈哈哈哈哈某种节肢动物
我想是不是深海大蜘蛛啊
裤子
嗯嗯嗯我要什么
我记得蜘蛛蟹相关的
有那种可以拍椰子树的那种蜘蛛
蟹然后超级无敌帅嗯
跟寄居蟹关系要近一点啊
那不都是螃蟹吗
那不蟹不能吃螃蟹
帝王蟹可以吃六十三了
你们有谁要买武器的哦
不是小周去买把刀吧
啊好可以好以好以可以
哎怎么来说我这边冷场了
没有人想吗
没有人想理小棕驴你咋就这样啊
没人没有刀了
对耶
哎我不会一个哦蓝色龙虾
哎
大家前辈不会两位前辈不会维维持一下我
们这个氛
围吗
就觉得小萝莉说话尴尬的给你吃
还协助吃
嗯蓝色大龙虾极品龙虾
你是赌博吗
他是赌博来了哪里赌博呃
这
我按抬头抬头看那个收路口的的长按q给
他q过去
啊
讨厌哇啊这是什么一个刀皮肤
你把你刀套出来
然后按z或者c把皮肤切上
哇黄金小刀不哇他怎么这么耐打呀
这里好像还卖挺贵的吧
闪闪发光出击了不来
哎我们现在是不是可以打boss了
大家是的
我们可以买那个买那个啤酒就可以
掉掉那个哎你们可以把这个自己的刀打磨
一下
哎这个刀啊可以买刀打磨一下
花石十几块可以打磨一下
小助理好爱哦打磨了跑了一路
终于给你打死了十五斤
直接出门水瓶就这么次啊啊
可以打磨刀线
打了咱们把刀打磨了NFG唉
九九九九有没有抽到啊
磨刀的劈我没有
我转到啊哦经典原皮爸爸都哎没钱了
是不是
按f可以减释看伤害价值
然后他会开始转哦
十八伤害我书袋我只要拿小松栗啊
怕们不知道跟你们说一遍
嗯嗯
打我打我打我打我打我打我打我打我打我
打我啊好治愈啊好解压啊
做这种机械的重复
哎真的太哈哈哈哈哈
哎
没丢到海里去啊
就是感觉感觉可以自由的放任当
空大闹
待会儿有待会儿打boss就不行了
全杀boss大家都一起死掉了
我们努力一把不吗
好吗
努力吧加油抢包的等一下啊
那哎我的哎有钱了了
小周小周打磨了吗
哎小周打磨了别回别回来回来
对饿呀
对为什么切不出刀来啊
嗯嗯嗯看我感觉我得吃完这个给你说
我还是换技术的哦戒术安姨放空了
来
我在钓鱼
我在钓鱼竿吃了你们的刀都打磨过了吗
我都打磨过呀啊刚才还有上线吗
还可以再磨
就一些
好像在磨东蟹地上要二十八
就是变贵了
好吧我们还是吃这个棒吧
谁呢
没钓完哎反正大家都磨好了
就买那个啤酒罐就好啊
什么在把那个把那个啤酒给那个船长给那
个NPC
我刚会帮你
我以为我们岛上这个棒都吃完了
你们怎么拿
他会刷新的
他会刷新的那地上为什么一直有一个螃蟹
漂浮在那边是谁
我那个是谁
谁身上的螃蟹带在那边数了
喂喂
捞上来
谁谁抓了一只螃蟹带着谁在吃
那谁感觉是我哎呦哎呦
哎呦哎呦还有未必
你可能是我练到九十九百九十九级之前先
不出村啊
好尖锐攻打我了
怎么使极品颜线
我要去抽奖去哦哦我给你抽抽奖去
我把我这两个热狗钓完吧
处球了你家可以留一个吃者回血
这什么谁饿了谁饿了我还好
嗯嗯
哎呦哎呦他啊
他刚刚是给了我一个什么皮肤的
朋友在个包里拿着武器啊
哦没人武器就装备不了
再见了你什么东西的皮肤边费高的
边钓鱼边放水你帮我拉拉
求求你求你
嗯嗯
你吃呀
你吃你吃呃剑术按哪个吃呃
就就在鼠标住鼠标一左键啊
我长按长按我改用剑术了
我哥再给你一个你吃你来
我来掉这个线我吃不辣不辣吃不来
你准备好了吗
准备好了我就把蜘蛛卸掉上来啊
好准备好了准备好了
Okok我掉了量了谁饿了
小松栗你饿不饿吃吃吃的我不饿啊
Okok这是哇好大哥
他晕的时候就打他然后他不行
我就赶紧跑等一下我怎么就死掉了啊
小棕你别死扇你巴掌飘飘飘啊
不是可以可以走
我也可以借这个长翼走位啊啊
躺椅可以挡住他一波了
好然后等一下六死了
巧克力别吃巧克力起来起来起来哎呦哎呦
哎呦不是不是要笑吓死哎呦
我他别杀了他呼吸回血压
嗯啊他晕了他晕了
他晕了我怎么那么来了
救啊小周叫叫着能救吗
能救能能能你过来EE
把我们e起来
把我们e起来队友的尸队友的尸体e然
后长按长按左键长按左键
不是啊哎到绿瓶子小鹿呢
天子啊起床啊我十八了
大张为什么嗯还这样呢
哎呀我的刀子呢
对不起
周一周一一只捡了个有皮肤的太惨了
没事打打的死死快死了
救命快命了救命啊
救命啊救命啊救命啊
等会儿等会儿马马上
哎
不行
来我的我的我来吃掉声音的时候
先把我们活起来吧
小鹿okokok呃
怎么一呃就是小心小心长按长按
左键长按左键我那是可以变走边边
你可以以走边边边
我我我感觉他也快快死了
你要不给他那六六六六六六哎哎六六六哎
他又又他又又了哦哦哦哦
哦
一丝一次一次一次一次一次一次啊啊啊救
救队友
救救队友可以自己火了
可以自己火了
不行我就要被杀死了
捡一下装备我是无敌了
唉他叼了什么出来啊
蟹棒蜘蛛蟹蟹棒有啥用卖吗
卖了
哎我吃掉掉啊我不知道可以看他家
哎
离外边好远啊
我估计谁谁谁怎么走下去了
我吃了一个猫鼠
哎我猫扔不回来了他飘远了
这蟹壳怎么办
能卖他吗
干嘛的我也给他我也捏他有点远了
怎么办
二哦
搞定了
可以
他要给我们那个船的钥匙的
哎我的我我发现可以清哥水上漂
等一下这不是可以给我空格系
可是任务道具要要给他
别把自己淹死了
我去你谢谢可乐包呢呃呃好像按他说的是
拿了钥匙
我们可以开他的船
然后他的船可以去你的刀
你的刀小棕榈在这里小棕榈啊
想到没有我爬上去啊我爬上去
然后我感觉我一直在往下掉啊
给你给你你的刀哪里啊
谢谢
这还有什么东西啊
谁的钓竿掉在地上了离他人是我的
那给你给你啊
哎呀这个以喂喂喂喂喂
哎可是这个船哦哦我知道了
我知道了好像是这个船吧
这边有一辆船谁拿的钥匙吗
我没有哎呀没有没有啊
救命啊怎么了
来来来就对了我要玩的没有人么
这要怎么救你啊
嗯嗯嗯你明明可以自己玩
呵呵你的东西啊
有人有人过来啥东西啊
是我自己拿了可以跟呃
我我我看懂了一下谁能拍都回去了啊
我要回去卸妆怎么回事呢
嗯我来了好的啊呃
谁能够变成载驾驶载具吗
嗯了嗯这个可以垂传
你们知道有有一个雷达
有人能帮我向在哪个方向吗
这个可以垂船你们看我我的好
快快就现在这个方向
Okok是吗
很搞笑我一观众再见了
妈妈
今晚我们就要约好哒哒的哒哒哒哒那那那
那
那什么呢
没有唱电的歌的好的
为什么感觉没有职业哒哒哒哒哒
导弹飘啊这个船我也不太会看
因为我也没有怎么玩过
怎么蓝在哪里看
有一个绿点还有一个白点
哎呀我白点是家吗
嗯
我那我们是哪
我们是那个就是中间的那个心圆心
吗
我那是哎哎怎么有人这毕竟也一整点
我们离得太远了之类的
还没到那个点在开开呢
这个船上钓不来鱼鱼
这鱼都不伤鱼好嚼啊
好的
船上钓鱼啊啊台钓也不是太这种船说的教
育哦
往右前方意见有钱花呢
千万别跳起来啥意思
跳起来会怎么样
嗯嗯AOK相对应点还往右圆圆
哈哈哈哈哈哎原来是这样
哎我好饿呀啊是怎么这来了怎么办
赶紧赶紧走能钓一百六吗
鱼远远能晒掉永远能钓吗
下下掉来了
唉
我怎么退出驾驶船的状态啊
唉能钓上来能钓上去
可以吃点吃点掉点吃点
但是吧我的虾谢谢啊
我差点我我再叼一个吧
差点饿死了吊点放在船上了哦
不会留着赌博儿啊跑了
队友是卡着了没拽上来
哎他怎么老被传言卡掉啊
我要站在船我要站在船边上了
站那站那船上在嗯有谁饿吗
我还好
嗯嗯
有有有有有啥都看不见啊
有一个虾你们饿了吗
可以吃自己吃吧我刚刚吃一个了
那我吃啊我为什么
哎
我我为什么就是这个虾它进不来它啊
你跟我一样跳到船上再钓吧
会被船卡住哦
嗯唉好像也有就是单纯的掉了的东西
我还以为是被踹我也回来
快回来啊哈哈哈哈哈哈
哇哦不能能你看到雷达了
雷哎呀对不起我一会打打了
嗯
等一下啊
我看看雷达怎么老掉下去啊
为什么我每次钓鱼都会掉啊
在左前方左进来看
Okok嗯怎么看
嗯啊好有水手的感觉啊
站在这个地方乘风破浪中
嗯我可是要成为海贼王的男人啊
大家的脚怎么都这吗
不能是女的吗
海贼王的女人的吗
擦个嘞
不要怕
至少哦快到了到了到了嗯
我爱了那样子
是的
没有到
应该只是因为这个地方比较远
对我服了这个岛打啊打可以去更远的地方
哥他干嘛呀
他说钓竿更好鱼获更好
你得用鱼竿上的鱼线轮才能钓到鱼
然后还有枪钓竿花式枪无法击下
猎物会给更更多的钱
这边在这边呢哦啊所以我们要买这个更贵
一点的这个钓
竿是不是
对应该是的他吃吗
他吃不吃这个鱼干啊
终于哦看起来不像儿歌似样
他说恶心好搞笑你别睡觉啊
奥爸我我手机不能给你做什么
这样咋办
对不起
大伙儿
我不小心买把手枪没事间用吧
我们现在去赚钱
我们可以先从虾开始钓
然后再他说要买一个什么轮儿啊
卖一个真的不小心真是不小心的
没事没事我这个怎么不会自己往上掉
哎
它这个钓线竿跟我们的竿是一样的吧
是不是要买新的饵啊
还是要买这个豆片的哦
三块的这个才三块
我把你们的三块也花掉了
这三块怎么感觉钓不上鱼啊
没反应啊是不是要饵啊
连上唉这上面有饵啊
先钓钓看
静候这怎么办耳吗
对不起姐姐哎呀这不是上来了吗
这不上了吗
这么远鱼呢看不动他没有
他没有那个什么呀哦死了吗
大家都在掉新鱼我我是死了吗
我在这里对着我的鱼打家
他们要他没有准心爬个游戏
怎么玩可以点星感吧
凭干没准心就还有一个哥大家伙
我在地上有虫子爬来爬去的哦
在地上捡虫子
可以给这个准心还要买的吗
我服了准心
还要买我这我在这个电脑上中间贴一个不
行吗
丢远点这个这个DPI完全不符合
我的有点像路亚呀对不对
我好玩枪女来了嗯
切嗯我没有准备好崩溃啊
大伙这地拍好奇嗯好好怪异啊
对啊我真是录音啊我好像死掉了
还可以跳过一点点路亚来着
是路亚呀路亚不是要好厉害呀
不是要收不是要六吗
他这个他没有给我扔出去
然后一点点收哦用不了啊
是我呀没有钓出来没有钓上来过鱼啊
不知道有没有教学啊按f哎
等一下嗯
啊钓竿榨汁机他怎么有教训啊啊
雀鳝雀鳝是那个入侵物种
那个嗯雀什么雀上来着忘了
等一下我在在我手上
在我手上好容易不是说在我手上
在我手上啊
恶雀上那个入侵的好帅好拜
肉陷物种是不不太好
你掉下一段有没有教训
就是你把它甩远一点慢慢往回拖
嗯这一一直直常是往回拖吗
是一点一点的往回拖
你点按着试试
我不知道你买鱼饵瑞娅不行哦
是可能是鱼饵的问题
我买了个新的鱼饵哦
小小棕林买了鱼饵吗
不我没有没有鱼饵不用鱼饵就行了
你也掉了
等一下炸鱼啊
等一下哪有炸弹少了武器啊
哒哒哒哒哒哦我鱼又掉到了
你也掉了
我说你你家有豆动枪
怎么还用刀没鱼钩
没有准机掉到了没准私让我的鱼了
没有钓鱼的教学了哦
额外物品的话吹了
好我吃掉了
我可以买额外物品栏吗
怎么还有偷鱼的首领儿
太坏了不说就是默认答应可以
哎哎我刀呢哎我刀呢
哎前面记着来这样的哎
嗯咋的啊我这里都都我等等
他大概嗯二入
哎哎哎再这样呀这里啊在这里啊
在这里在这儿哦
可蚪膏不小心丢出去了
呵呵呵鱼鱼模型不一样啊
等一下嗯
哒哒哒
来来来来来来来来来来啊
我的鱼呢啊
好好对了对了对了对了对了对了
可以
嗯对了对了明白了明白了
知道怎么玩了才四块差点赔了
这种人就我杀掉了地上还有小刀吗
有人没有小刀吗
我我丢的okok哎呦
哎这怎么不上鱼呀
你们谁来帮我杀一下鱼
我的鱼老被海鸥偷走但是我把海龙了
你可以试试
那你可以试试把它拉到一个比较靠中间一
点的距离
然后哎我这怎么不上鱼了
来妈呀终于终于哇
好大好感动啊狗鱼能打吗
啊六块钱的狗鱼呀挺厉害哦
狗鱼好值钱呀我们要攒多少钱啊
我们要杀杀一个海恩伟大伙伙们们要好厉
害了吧
首领饵首领饵应该就是要把那个大鱼钓上
来
把嗯山海鸥有什么用
大伙偷以不让他偷我的鱼
他他可以你可以让他飞到
你头顶一点的时候杀
这样他就可以掉到你这边来给拿
去卖了吧
哦买炸药唉炸药有吃药吗
好好奇啊我要掉下来了
把它卖掉吧
哎卖给这个人吗
卖给这个老头吗
没有卖咋人
对的对的六块钱吗
哎呀嗯嗯眼睛眼睛啊
这里是对大家啊嗯地上虎皇可以拿去交任
务来着
有一个NPC说给他蚂黄
他可以坐地有一种鱼饵
是这个人吗
啊对那个辫子女孩儿他吃尿了
他的麻黄吃尿了哈哈哈
好恐怖啊
为什么引金鱼他就恶心呢
他不是他不爱吃不爱吃引金鱼
说明不好吃观赏鱼吧可能是吧
哦
嗯我捡到一个这个我大的你先把卖了吧啊
嗯看看f它值多少钱呀
大圆圈啊六更强你喜欢卖掉吧
哈哈哈我说怎么地上有个这个会干嚼海鸥
德鱼怎么还
哦
蚂黄不是给老头
他说马黄是给另一个人给那个辫
子小女孩这边这边别逼
哎呀
我去等一下
我鱼呢给这个不是三百六十度转体
击杀我好厉害不见了
刚才提示你好奇怪你炸上来了
也要杀呀炸不死什么哦
书包l我呀什么鱼呀
这啥呀嘟嘟嘟嘟嘟你还是豆豆
nonono心雨呀
我为什么老是追这个这样子吸引大家
这里什么鲸鱼就是能钓上来吗
还有好鲫鱼哈哈哈可爱
你二十七块钱啊它这么贵呢
想吃三文鱼了惦记了深海章鱼给我吃
别给老头吃了给我吃
那炸药到底用在什么地方啊
不知道那炸鱼好像要不要买一个试试
唉这个啤酒还能钓到那个螃蟹吗
不知道唉我我有炸哪儿呢
他们说他们说炸上鱼一起杀
有没有人和我一起去啊
可以呀躲在哪里
我买个桥找找找好好好
在消费团在哪里的了
但他也炸人呢啊在在这儿怎么说
哦这是什么大码的怎么说上来呀
我们就狂砍ok没问题
Ok我们一起叫我在奥特曼怎么扔出去
怎么扔出去啊
Q我q我忘了
哎哎哎哎嘿卡龙哥哎呀
祝大家呀还怪客气的叫大家聚过来
对我敲呢没事儿来
ohmygod可是好好笑
还有呢跳半天哦
不
这里也是个钓钓竿
那也嗯刀了呵呵重来啊
重来呵呵
我发现这个犬儒莫虎好像有点聪明啊
都没过来
没有好吧我被你杀死了啊
没有啊
哎姨我会一张吗
怎么原来居人能逃出啊
我被逃逃走了
这刀好多小刀带是可被炸死掉了
嗯哪里有刀
嗯
就还这个地点
能不能率先把那个海鸥从天上钩下
来了
嗯好不知道那你可以开枪打水
嗯
我重拿个炸药
大家明显长得不是海鸥的
不是他是偷我小胜率的
没有准星怎么打呀
大家相信我这次我一定会扔出去的
死了他死了你说你在干嘛
在呢
嗯呃真的呢真的再相离远一点
哎哎a但是怎么没东西啊
鱼呢右键瞄准我得偷了小松林的刀哦
哦你怎么掐着他脖子
哎呀我不然呢好小鱼啊
好搞笑首领鱼啊给我玩吧
很快哎还在浪费钱
苗志是啊还有一百块好贵呀
升级子弹海鸥也只在拉快呀
再来一次睡呀
还有三个二叔给他三个给他撒个马
三个马团会得到一个马黄儿
不知道会掉下来什么我试试看
嗯嗯嗯吃因为饿来了来鱼了
但等一下他们要他们我的鱼来了
哪里哪里哪里快吃快吃小路
快吃啊谢谢谢谢
艾丽瓜多我扔地上了
你不爱吃我们要不对
我们就这样吃
生鱼真的不会不会被感染吗
太阳能特种兵还ok哦哦
我我没哎
哎
因为他做出来等一下怎么来东西呢
都这个这怎么打啊
没有标记啊
我好像谁都没打中会一点事
我好像打错队友了啊
打半天是打成队友了吗
这这乱飞怎么打
哦
糟了
我死了啊
我要哦哦哦嗯哦终于击杀了一条
了一条活
呃有枪又不是这个我不是这个倒了
要打大的哪个是大的
我去哪个是大哦呦哦呦
还要走位才行
雷是大的啊哪有大的呀
你没有失败我就死完了完了谁是大的
哇哇哇哇哇看着都挺笑的
我这是大的吧我这个去找跳了
就在原原地的时候
这个大这个大这个大啊
天哪他的血条好长啊
救救命小鹿鹿救我我我起来
然后他们两个先加了的
杀我笑鹿扇我我想杀挥
我的我在他个我在海里路扇扇扇
你给我扇扇起来来我我我在按他
我我起来哎呦我操啊
谢谢但是我醒了感觉我也发挥不了
我的我觉得在这个我在站
我大我就被他你可以打点
你可以拉远你一点距离打那个小的
然后回一点血澡有点无情
但是我哇哇哇哇完哇完哇哇哇哎呀哇哦完
全不行啊啊
痛痛痛痛痛痛痛这个感觉不太行
谁呀
严查谁偷偷偷偷把boss弄上来的
哇
都在那看天上啊
那个鱼这个草这个树啊
这t这下还有人活着吗
还有人活累死了这哦真死了
这个门板然下这是二卡住了
不久卡住了卡住了啊
就算有了就游了下来点着吃
等一下等我只有你活着了
我唱不了我好厉害怎么活下来了啊
谁就在咬死我的枪在哪里啊
枪我刚刚让他捡到了一个带我死了
找到我的自定就找到到了啊
地上有死的可以捡着吃啊
我这边那饰品在哪来着啊
你可以几时间捡枪
嗯我没看到枪呀啊找到了找到了
嗯然然后能吃
嗯凭什么他摸一下我就死了
我怎么一直在死
他本本来就因因为你血血了
血血了所死都很快
我要捡一个我要捡一个鱼
但是那个那个鱼它蹦起来
我就死掉了
找到我的枪我偷的枪
这游戏能不能有一个那种就是我的枪
摸我的枪摸的枪最多
死亡次数的奖牌
这个游戏我必拿无疑坏了
找不到枪这个是太变态了
我的逼好忙啊大家好忙
哎我什么都没干呢我哎哦我回满了
我回满了
哎
有队友是真不是
这真不是我的问题
天麻子哦再来醒醒啊
我知道哇
我觉得我觉得我觉得打一把算哦上这种程
度
已经不是我的问题了
就是钥匙吃的麦边捡边卖
哈哈变前边外
主要是这这个灵敏度太变态了
感觉就是哎用枪他又不能单独改枪的
感觉居然转向好奇怪啊
这个错了
哦哦哦大虎这个小的应该很容易死
就是那个大的比较水比较厚一点哦
嗯没有别要死要死要死让他失误的
而是时间结束了
时间结束了时间结束了会怎么样
会波死会回去哦唉我又复活了
但是我的枪呢可以可以自己复活了
安全了吗
我们安全了安全了安全了
哎我的枪呢
对不起
我再也随便随便用NPP给我的孩钓鱼了
啊
还是卖了吧
谁的肝谁的肝他又跳到哪里了
刚哥鱼这鱼那待会儿我再找找我的枪吧
拿个杆子
诶这个啊这里有枪这有枪
这里这儿有把枪
这里这里地上那个橙色点点
就是这代表是你的武器
Ok哦okok十人唱把鱼给他喂点儿吧
孩子们我再也不乱养了
你给我的二尿鱼了
呵呵呵
简剪以前感是免费的
这个食人鱼看还有什么哪一些自
己吃不值钱啊
这个r是一次性的
好好好这里有把小刀
对
嗯嗯
再来看看这个这个这个这个恶心哪
这个还差一个莽皇
你们就可以去解锁那个r了
但是晚一点再说
哈哈哈哈哈哈不敢了
不敢了哪里还有鱼
喂
再讲捡再捡捡
我感觉有好多可以讲的
其实爱现在我我捡了这个儿
但我先不使啊我们去正确的嗯
害怕了啊
哎不对不对不对嗯
雷达哎不对我现在就是对的吧
这更难啊普通话打不着动动动
我学会这海人甲
这海里有把手枪谁的呀
感觉是也许可能是我的
但我丢地上了我们拿一下地上
我来找找你
哦好难用啊这里也有把手枪
对我就是一个雷达怎么也在水里啊
我我来了你泡水我泡地上吧吧
我放这地地吧吧不是不了
是谁难了解了
大家我我靠我已升级红点
激光瞄记啊没有吃嗯
练习加枪怎么用吧
不是要买那个霰弹枪吗
嗯弹枪应该伤害更大一点
对的对的唉霰弹枪是群攻吧
难受一人一把喷子多掉了
你堆在一起好吃
确实他还有首领鱼饵呢
哦原来就是新手鱼饵是逾期性的消费
看还有啥捡的好像没啥捡的
都嗯嗯该剪的都剪完了
这有这激光也也是很难用啊
这个也卖了这枪好难用大伙你加油
你努力练习
哎
这好像有瞄准器的选择哦
这是控制器
好吧
假如犬如shift的
可以加速跑又浪费了一百
真的假的
这子弹不要钱吧子弹好像不要
他是他有一个那个拿糖有东西吗
哦没有这个耳瞎了哦
好响
他用刀了吧
goldfish小乖乖哦
钩的壁纸还挺值钱啊确实钩子很值钱
这个游戏好不好
低v二
虽然我这个打boss的时候毫无付出
但是像晕肉
由于前面由于前面钓鱼还是有些贡献的
所以显得自己没有那么没用
哈哈哈哈嗯认真教你
也是团队总队精神加油哦
买鱼饵我买的就是鱼饵啊
这个四十五元只能用一次吗
嗯
真是太好了
感觉打boss之前要留点鱼在身上
吃但是食人鱼还好人鱼的话
地上到处都是熟掉的
嘟嘟嘟嘟嘟那出哪个鱼
鱼好好一点啊
那个什么新手什么什么鱼饵
新手鱼饵钓一个最有一点消
跟那个热狗里是一个性质的东西
但是买但是他买一个它是有几率会消耗的
那种
唉血条这么厚吗
是血条号还是我哦
这个又是那个他觉得很恶心的那个
人你给我买点我来看一看二十哎呀
菜鸡菜鸡汤他说我打这个鱼食
菜鸡打法好好笑哎呀
很不错
我是高手男的没有高手
高手在哪里
竟然掉到了一个普通骑去高手教教我
这个小萌妹这什么叫爱我吃
哎人呢你可以买那个吗
你多买一点新手鱼饵哈
为什么有个车吧
哇塞哈哈曼自行鱼这什么鱼
这鱼能拿去赌博吗
好像可以这炫彩的极品
哪里有哦赌博赌博
东波东波嗯哦鱼竿儿
皮肤肤瞎说的什么怎么换上
哈哈哈南极泡球呢
嗯怎么坏了我的新手鱼干那个啥了
曾怎么换
稍是钓什么三文鱼我在这钓食人鱼
好伤心啊
人是只有值钱就是好四块钱
我怎么换上我的皮肤啊
可以吧
B或者x左右切换
哇哇现在这个红点瞄准器很炫哦
gogogogogo试试掉
原来是这样
我之前说要提前练这个游戏
我其实不该就是说提前练这个游戏
我其实应该打开MMM
直接点小头点小熊呢这是什么东西啊
好微小啊哪儿呢
哇你还你还挺萌你还挺萌啥玩意儿
我手上的应该怎么讲啊
好像是因为用枪打的话
是不是有价钱上的加成啊
好像会呀哦用枪打了不是对他破坏更大真
了吗
升级蓝可以加伤害完全强没了
手枪没要多少钱
首唱五十谁肉第一名不能挑吗
一人一个现弹枪的话那我不买手枪了
直接买圣蛋汤是吧
太对敲一狙完了真的哦不算了
我在喝炸鱼炸鱼哦掉地上了
我去是的十八块好厉害
这个事儿真的是好远啊
饿了五和炉来捡鱼
哇我拜哪儿去了
自强嗯嗯让我掉了掉
我明明用这个鱼饵啊
感觉我的鱼饵没有消耗
他这个语言好像就是有概率消耗
不是一定会消耗的
哦哦好美的鸡啊两百是发
他八一枪都没打中呢
这个鱼真的是我懂我的瞄准了
懂你懂你的瞄准抢鱼头啊
带走吧带走吧
嗯哈哈
已购买圣诞城守不到是什么呢
生子子弹包鸡金
嗯我去有点想有点想买这个霰弹枪
哎
这鱼真是太丑了
这个鱼实在是这也没见过
这也没见过我可以我要买吗
我可以买吗
撸团队啊购买买鱼
撸团队就不团队吧这好吃
直接购买这个手枪发
这有的时候没有纸糊啊
q大马达大马达可以让车开的更快
只能一次性拉过来了谢谢啊
不用不是只能拉一条可以放啊
这是什么鱼
我们走我们走我们走
我们走哦小金鱼啊不对啊
我去哇靠
哇塞
关键我这要值四十五块钱
我多掉两条百
这肉我买枪的钱给你赚回来哦
原来是这样花一百块钱可以获得苗具
是的卖吗
我要买我要买霰弹枪下回月再买了
哈哈哈
南扎鱼我去你买呀你们我买了
你们再来一个没事哇嗯买背包啊
我掉下来一个影
哎嗯他怎么叫这个名字
叫什么背包它它叫影金鱼
刚刚那个吊上来过唉
我去背包在哪买
嗯巧克力啊你看我钓了这个鱼
我看看刚刚会面面对着
你看你看你看他叫什么名字
我刚刚掉上来过
拿鱼扇
你拿鱼扇
你丢丢鲨鱼还给我还给我
你抽皮肤还给我问达熊
这个是快点还给我收行
对哈哈好坏呀
小兄弟他就这样欺负前辈
嗯嗯嗯唉怎么是直呼呀
嗯
讨厌他会你好欺负他会一直欺负你啊
好坏呀他已经把心里话说出来了
都不装了
多瞄准头的刷会不会能打一枪
应该感觉爆头有加成伤害的
嗯嗯两个手机没啥捡的了
我日让我试试啊他走掉
我好烦我要啊钓鱼了
Bbbbbbbbb那我要购买了啊
这这这这是无限子弹的
什么蹦蹦跳跳
对这是无限子弹的又是又是你啊
哎呀
完了还跑掉了
还呀我感觉我感觉我第一枪和杀
他的那枪隔得太远
他都算我是一枪的弹
也他所飞我一我只打了四五枪
但是我第五枪开的很慢
所以他以为我是一枪把鱼打死
那也不错错直接朝我是三死了
我他有弹夹饿死了哪里显示的
买个正常的鱼尾弹自杀乘一点二
我这个鱼呢跑了吗
赶紧上来吧鱼我怎么看到
雪了上来上来上来啊
完了我这条鱼有没有光环
唉哎死了没不是我鱼呢
死了没
我去哦极品去年好对这样吗
那我买个炸药
有时候极品鱼的这个怎么用啊
感觉好像还是呃在团的皮肤吗
别了该有嗯扎人鲨鱼呀
连麦了快捡快捡怎么甩向天呢
哦在接哦在家吃哦炸鱼啊
炸鱼好舒服呀手里饵会掉到迷你手里
你们想掉打迷你手里挺菜挺菜的
活下来了你们可以买额外的物品
篮呢买哎你们都买一个吧
再说
嗯师傅我都就这样了
想想是要物品一吧我晕了
升级一下子弹吧一点都不刺激吗
两下子弹啊有一条鱼跑了
没来得及没来得及打啊
哎不要学一些花里胡哨的了哦
我好像有点会瞄准了好舒服呀
哦小孙妹独自在这里钓鱼啊
唉我怎么一直在钓血不知道呀
饿了吗
饿了吧你可能是饿了没有啊
我的宝石都是满的
刚刚你怎么会这样呢
这个混蛋有点
当然牛点是不是有人手枪啊
不知道啊
有很坏很坏的粉色的人我看看到了
那这个我你要不用手枪好打吧
你要不用手打乖一点
你家是这种小一点的鱼
就别用枪了很难就碎
练你不到一部分我信了
小孙驴我信了
嗯你吃这个新手首领啊
我我害怕他买了是不是会出那种boss
啊
他他说会会有迷你首领
应该就是迷你boss的意思哦
是是哎感觉还有嗯这鱼好会走位啊
打不住鱼都好厉害走掉了
感觉鱼比我厉害
迷你什么米米服了有跟我们打游戏
心里想着别的女人吗
天哪他不是啊我说弹幕
那还那你为什么就读这条
哦过了因为就觉得很好笑
确实心里想着迷
米啊
我这边弹幕问说小鹿是不看弹幕吗
他们好像所以说玩游戏的时候没有再开了
你的没什么笑有什么笑喂
嗯嗯有什么想说的可以让我们长大哦
对不起啊好像可啊忘记换这个耳了
但是呃但是我们这一次我不一样
这不是要们死了
救命姐姐发现我玩的时候完全没有在看
嗯嗯不哈救命救命啊
小路叫我来我来来当啊
在哪儿呢
嗯唉
我死在这样死就是死的地方不一样
我我死我死在这个水坑里里哦里啊
是我我把我我周一前辈被死的吗
是那么哭吗
我的哎呦好变态这个鱼了
我拉走水里去了怎么又找到小松绿了
小龙鱼救我啊救命啊
其他人其他人呢小松绿还我命来
是的我看你绿掉了尸体上走过去了
其小啊我在这个水坑里
我刚看到你们两个我都看到了
哎呀
活了
还还有还有还有还有还有还有还有我还有
我还有我哦快了快了
走到高低差哎呦怎么截枪了了七
哎哇
感觉跟我差不多找到找到找到了找到了救
命啊
哎呦
哪有哎呦
就是我不我没有水淹了
所以有点难难难找着啊
哇哦啊我要怎么才能那个什么大的那我感
觉枪了好难用
啊我看哦哦哦嗯要死也要死
我要我要吃点啥我也我也哦
我吃哎呀呀我死了
好了我现在可以看弹幕了
哼这也太难了现在可以看弹幕了
爹
我给你活下了
你别爹我没看到好好
我杀杀小龙鱼好了啊
没有打到有声枪呢
对我去我又死了
别说啊啊宝怎么把你扶起来
唉我的散霰弹枪什么时候何时来的
Sorrysorry啊
我死了啊我比较单性
我好快的活啊
我要怎么才能把人扶起来
我的你不能针对着我右右键还是左键来着
然后再长按一下冰上又怎么怎么吃呢
哎家说是这活的我走了
我糟了我又输了
我们我们这么半天他怎么才掉一点血
确实也没有这么打到他就杀我要死
这么好的时候死的是唉
不对不对不对不对
死的时候是不是会掉落手上的物品
啊
对有小水都会掉
你在水边静静的躺着哎
谁和我一起躺这样我我啊哈哈嗯哈哈哈等
一下
我得先回一点啊快了点
快点
我不能我先捡点儿啥狂吃小的还是好大的
小时候不练小泽你别那是三
你什么事睡了吗
啊
他嗯啊真的没看到我是小刀啊啊我的了
三哈哈
哪来的炸弹
我的爱的炸姨来了
谁能谁能救救我
哎呵呵对真好我丢出去
他正好撞到那个九一九一还没身上
哎呀我们说哼真的变成这样
我觉得我把那个炸弹q出去
然后他正好中过路过
然后扎在他身上了
好优啊哎呦
我霰弹枪和东西你的手更快
就感觉手打的你快
哎呀嗯真的你真是无情呢
狂吃怎么有个那么远呢
吃我们今天晚上能把这个岛打完了
难我们其实已经进了第二个岛了
所以我们已经完成一个岛的任务了
真是也是虽然没有打过boss
但是地上很多鱼还是可以卖钱
嗯
对
这好
我把圣蛋藏待会可以多拿一个东西吗
哦可以可以我手里有两把手枪
等我放一把在这个老头娘
他完了炸在天上都充电洗手
Ohmygod我去真是经济黑洞啊
陈国府我要升级我手里手枪子弹
我收了我偷了那个二十五块钱
没问题啊哎啊唉这个这个这个鱼没这么深
非出色怎么生
这个远处这个是什么哦
充值不小心点到开了怎么了
来我们啊嗯啊这个鱼会捉我的中指
你们看啊我看到了有人能救我吗
嗯你又怎么了
我被淹死了你在哪
哎怎么了
弹幕怎么了的
怎么等一下我去看一眼弹幕你我被淹输
了背着小萝莉来救我了啊
哈哈是嗯啊我醒了哎呦
我去哎我明白了我明白了
孩子们我知道怎么做了这么多啊
哦我把他们车的词紧调哈哈哈啊
嗯这个多少钱钱
十二孩子们别着急别着急啊
哎有啊乔还在啊是小刀还在呀
还在呀开了卖了好刀没有吧
又生了吗
别着急别着急冷静一下
这是把刀啊偷了不知道是谁的刀
但是偷了是假了啊后羿不是跑蟹了
哎是你吗
谢谢大家谢谢大家
蹦蹦跳跳我很好奇
远处那个白点是什么
让我过去看会不会呀
受不了了
我这啥呀
手柄天旋地转好后
哎这食人鱼好变态啊
你我上一个没跑干净
哇那是谁的谁的东西
在那么远的海上漂流不知道
哈哈哈我刚刚我刚死过去了
我要丢我要炸这里鱼了
大伙还有一点快跑过来那边捡OK啊
好了哎好放下下
给你们看你们看这个鱼
嗯啊他的你的手疼吗
小萝莉你快跟小茉莉
我看到了太搞笑了
设置错了是因为这个时候拿下包
哎啥意思啊
这个波他抱回去了
今天对战还差一个菠龙
他怎么鱼都带轮儿的
哎呦不别的还不看
抱歉了抱歉了再烦死了回来了
一百四这个苗子是什么
激光苗子
哎
谁又去赌播了
看一下我修刀还要修刀哦
可以你有刀吗
有小猪你别生气看看看看什么什么
哎很普通的男的蓝呢
哎不是诶是这个吗
没几个鱼的可以卖呀可以把随水卖了
在阳光下不脱手枪小刀
哈哈哈哈哈现在交给我唱了
哈哈哈我还被被锤死
哇又掉这个眼睛云了
有点饿吃了干嘛
这是啥
嗯没有吗
其实还挺有钱的
好刚好有个霰弹枪让我扔哪儿了
我去额外物品栏哦这哦可以
这可以买一个额外物品来
大家好的好的
但是今天远处的那个红色的小点好好奇
啊给你五块钱再买一个物品嘛
不赖呀
小路蒋总蒋总我是蒋总水弹枪
嗯什什么什么什么东西
什么霰弹枪霰弹枪在我这儿
在我这儿有没有想过可以开船去捡
我去可以可以开船去外面捡那个炸的鱼
还有什么那个哦还装备啊
我去没有一个人想过
谢谢你还真是还真的
现现在你都是玩插头
一个人想到当然想了个谜
你打饼茶
哎没事你们收会气吧
我继续钓鱼了啊
哈哈看你下给给小龙弟点个时间
冷静一下
小龙弟给你吃三文鱼我来了
等我把这个鱼捞上来
等我把这这个捞捞来了
丢地上给你吃多少钱呀
十五块不便宜货我给你吃啊
贵的都不给我吃吗
哎我那个就卖掉了呢
在这里啊
老望树下可以说亚律素别生气了吗
亚律素有什么可生气的
我都看弹幕了
是啊这个手机我这个可以听到憋屈
我我来找找你呵呵生气吧
真心ok呀
好的ok啊
小鹿女也是直接一个不生气的对吧
真好很难真好很吧
嗯ok了哎呦我去啊叶绿素好
叶绿素都不用哄耶律素都没生气
是有啥可生气的
小兄弟你都直播了有啥可生气的
嗯嗯说有道理啊二十三块钱我看看
可是我时常在想
难道是我直播掉线了哦
你食素颜还不是不生气
是是已经气笑了已经气过境了
那你们心胸宽广
我之前开玩笑说说小鹿女都很善良
不会车我来着有名有啥可说
他们是你都不发但看不起他
哎呦我去再也不再也不低
看再也不低看一下我自己了
哎嗯给你钱就好了
我打吧打吧你先忙吧
没有时间我没有时间
不是我的的错给你吃
是你太美惹祸
嗯小猪给你吃三文鱼了
你哦给你吃河炉条鱼吧
这河炉会咬中鱼才发现是中指
不是什么叫夹心仓吧
它这个游戏就是跳起来打它比较贵呀
六条引金鱼别生气了河炉它啊不是
哎他会监视你的不文明行为
想吃这个鱼长得像车子
什么还有厕所堂里哪哪到哪呢
嗯能甩起来给你长吗
哇塞你闭嘴都没看对不起
没牌路币杜波杜出什么东西
这个太小了这个不行啊啊
好累呀好塞呀好飞
这个大马达是干嘛的
他是什么
该是我开始放在船上的呢
哦是这张自行车坐的鱼
哈哈哈哎卡住了卡住了
等一下我还有好多鱼呢
我去嗯感觉我给你杀了
你刚刚都没把人家杀掉
怎么刚卡卡住了个树了
我也卡了这个你要你要你要赌博吗
我要给你男子赌博自行车座的展示的笑死
我
我出去赌博向所有人展示下下车座子
有钱是吗
给你看一眼
我好吃
看看肇庆哔逼逼逼逼逼逼逼逼
哇手枪枪皮啊你怎么运气这么好啊
看了切刷看了我喜欢钓鱼
哎你的那个刀不也是痛
对金的吗
两个都还是一套的两个都是金的
哎拜拜这是怎么发成功发出哇
食人鱼接着钓啊我要去买那个鱼饵
我想起来了可以打boss了吗
大哥我好快怕呀要不要害怕
哎呀
要不要要不要搞多再买两个炸药之类
我要再去杀我的手枪
要不要在地上存点儿吃了
是嗯还有什么可以可以可以可以收拾吗
哎还有什么可以升级的
好像没有了
哎呀跑标啊真不能跑标吗
真是的可恶那我也买一点炸弹
哎买错了还慢吗
还慢吗
还是说我买了卡包杀了
那我们要开boss吗
我们要不要先钓点鱼
放在这个老头嘴边
然后然后那个快掉血了
快偷偷吃鱼
可以可以啊那我们钓点鱼扔他这里吧
钓点鱼吧
开张跳彩
因为能加分跳跳跳才能加分数
哎这个贵呀这个还是我饿了啊
我成了掉杆皮肤了
好耶哇嗨炸点鱼我没钱了
走了不行钓点鱼吧我还是扔地上吧
把它我放这边啊放再去
感觉外面的应该不会有大过
我时候来货了吗
影金鱼又是龟龟的哇
真是还还有个大金电的鱼
赌不
我也想要钓
影金鱼我这有一个我卖了
ok我要炸我要炸一波鱼
然后放在那边吃
然后我们可以那个可以快呀
快呀啊皮肤怎么重复了
哎我知道完了没炸到啊
这什么小金鱼再买一个
我这不是很可以吧小金鱼来了
这二十块呢okok有鱼吃啊
来喽啊啊
放在这儿吧啊啊把把这些鱼都放在这儿
那你直播间好多人喷你啊
帮你举报直播间把东一锅端了
哇
没看到有喷喷
我只是说给我一拳而已
这不算喷我吧
这不算只是想给你一拳而已
这个他们有没有办法真的给你一拳
但是我可以帮他们给你尝直接代打接待的
接待的
哎怎么小鹿呢
水泥在打小鹿
你看到了你们主播在我手上
我正在打要打他吗
啊哈你要不要打他谁来的
你的玩笑天了我还有可定制用枪打
或者用刀打
我觉得拳头哈哈哈哈圣弹枪人来了啊
不是挤的那雪闹呢
对不起我错了拜拜
十八岁CY是怎么蹲的
现对不上了
C马塞呢一点都不正常啊
就对对不起对不起你有病啊
神诚一点啊
嗯那我们开封ss吧
希瓜你这个白色的仓主好帅哦
是是吧
刚开了好酷啊看大了别花心
我开吧开吧开吧我们开始吧
要打快石偷吃一个
对呀对呀难怪我特别也要吃一个
我有点饿是一个三文鱼
嗯吃手怎么开呀
吃吃啤酒吗
要掉要用这个什么首领尔吗
是吗
之前给那个耳用掉的
都还是说要去那个三个蚂蝗的那
个不带霰弹枪是麻黄
但是啤酒啊瞄不准不是啤酒吗
现弹枪要靠的近一点会比较好
不知道啊哎没钱打磨了
二十八块钱打磨都不给我打磨
马黄之前给的一个那个开boss前能不
能拿炸弹炸
那不知道哎我买了一个炸弹在兜里
那等会儿能瞄准吗
别把我们几个炸了
我建议忍一点就好了
现在炸秒一点收到三十多素柴的代打
四零一六需要三刀我决定要卖掉啊
这个收到三十马
花了麻花二零帮我拿四个小鹿两喷
能不能已经拿到钱了就没点病
病不打了打了i骗了
就是这第一笔
哎法皇你怎么没有麻黄呀
我我要我我到了
我我拿到这里有我这里有一只是不是
够了
唉刚刚刚刚不是三杠三吗
我我我给他拿了我给我给他拿了
那我开掉了开可以钓啊
小荣加油加油加油啊
可以用枪引爆的吗
这个炸弹那我把它放在这里
那感觉还挺没钓到
我直接把它放放在这儿
放在这儿
然后你们快跑了用枪引爆
这个炸弹来了来了来了
来来来来来来上来了
没有啊他没有啊他没有呀
没有什么
哎呦呦呦呦我要炸药了
大伙儿操快快快快快快快炸药了吗
不知道我再去买一个
感觉没炸到了啊没有钱了
好难打去哪儿了
这都看到了啊炸了炸了炸了炸了炸了
但是我现在有点没血了
我要去嗯飞过来把我撞死了日的
他玩会直限飞一起
感觉手要那个哇不行了
我要我要跟我力炸掉了
我要去唉撕小鹿呢
撕小鹿人到四川水里
我要跑了我要先回一下血了先
哎哎我拿走了你的枪和一尾
哎我的你能不能别玩
我死了就一下就到了
哎我也死了
你看这上面怎么这么多好的好的
让地上捡点鱼吃唉都不要死
然后没武器了啊哎呀
终于终于啊还剩了什么
对不起啊早用完了这个好
糟糕了我感我感觉我们这辈子过不去
这个貌似站了
唉
你们你们蚂黄马皇尔和还有别的boss
是吗
还有一个这里还有一个香菇
哈哈哈hello哎呦
我去看我看我看我我丢地上一把手有我这
里我这里哦丢
地上地上有一把给他把枪
这这这口红唉
不是三人人在那个外面奋战小小狐在在
力气这么大我要死了
加油小黄狸好杀
嗯这个地方很很安详
哎呀我的宝证去死死
这是这是有在哪啊
在这唉我要讲讲点尸体啊
哪里哪里给我讲点尸体呀
怎么办
还有一般啊人啊在哪儿呢
他应该是有点机智了
他好像是隔一会儿会一个直线瞄
准一个人飞过来然后绕一下能躲开
但是我打不中问题不是躲不开
是打不中了
哼这鱼呢
我的鱼在哪儿
在我是在我这儿在森林里
我在森林里跟它绕圈圈算了
呃痛痛痛动不动啊我死了
我觉得这个游戏对我很坏死
在森林里了呃死在哪了
孩子哎黑板真的太聪明
在这个小辫子哦对对对
在这儿在这
Okok你们看点蓝的吧
改变一下心情
就说看蓝的会让人变得恬静
我爱不是这个
哎
我是慌乱之中捡了个雷达
可能是呃水草啊这个小的杀不完吗
唉看看水里吧看水里吧
啊啊啊嗯看一下其他角落的水草
哇
非常不错啊啊哦呃一大一大一大一大一大
一大一袋
公司会一直召唤大的在哪呀
这是就算不死都跟你打不完
还没打到确实要结束掉了
有五分之一的血吗
嗯你看这个好像是更难的
那个是不是有简单点的
不是啊挺我们选的是正常难度是吗
对是好意思现在能改成简单吗
是哎呦好痛啊确实真的很开心
这能不能感觉简单啊你这于这么难啊
这个哈哈哈哈好好好好
天哪大家都觉得男子是太好了
我出首boss儿简单点
那我们先打那个boss吧啊那个迷你寻
找boss是
吧
就是他卖的那个嗯散弹枪有四十块的这个
是吗
应该是知不知道小洛迪别生气了
我的现在怎们还在生气
时针在这儿
小周小周这里给你们敲着敲这里这里哦
好lo好多人在哪里呀
不觉得很难吗
不觉得嗯真的没有觉得很难吗
大家有时候这么东西本来就因人而异的嘛
嗯他们好厉害啊哎呀
等一下我要恼羞成怒了啊
哎呀好多买个瞄具还有道具
买个瞄具吧
我感觉那个电视剧的闺一瞄得住
对呀我觉是聚光也好
那个本来是这光也狠那也是买弹弹枪
我的橡胶伤害还是高很多
确实嗯我没有空
但是霰弹枪我刀瞄不住
瞄不准要是靠近一点再打难的
来的一点都被被炮撞死了
男的来了这也要那个吗
那我买一堆炸药围成一个圈
然后一圈虎来炸弹开是歪歪子了
赚点钱我们我们买多买点炸药吧
哎
我发现我手枪枪和我的我的刀都不见了
怎么会呢
杀住你谁谁看见我的黄金
怎么还没有了黄金的刀了
哎黄金手枪看到了好
也拿在我身上原来是你顺手毛走了
给你给你还钱不用不用不用啊
没有没有我有别的我有别的啊
我有别的
你来了我来了多少钱啊
这太便宜了才六块钱啊
把这个我寻思强美人放一下
嗯难道这还有把手枪呢
哎对不对
这个我真有好多手机了呀
出吧别害怕怎么这么多
哎呀我去我根本瞄不准
等我辅助秒准到底是啥
我能不能救我一下
难道说我们真的很屈吗
不至于吧
我以为这个问题不用问的啊
哈哈哈嗯我难道哎我现在我现我现在把手
柄拿出来
如何会解决这个问题吗
啊
好好好
我如果现在插上我的手柄的话
会解决这个问题吗
我得我等一下我换手柄玩了
我手柄插着呢
别换换了之后就会证明不是手柄的问题
啊哈啊啊现在就可以说是
因为我没用手柄啊我要试一下
我换了我这啊啊啊啊啊啊我也试试
等一下我我这手柄都烂烂
落了好多灰呀
猜一猜怎么怎么扔掉掉竿啊
我去q嗯look就可以扔出去啊
他说手柄应该是吧
啊哈哼哈哈上来我看一眼犹龙啊
说明我呃拆一下十五令态高额
这是对鹿神真的受不了绿色了
能给他来两枪吗
哎呀你已经收了钱了
就不能再打我了
哎啊哦插上了我的手柄哦
怎么打怎么打x呃
不是按就是把枪拿出来
然后ohmygod
我的生病呢tymc的那个口完
全是弯曲状态它能用吗
他不会漏电吧我漏知道怎么打
嗯我试一下又见又见哦
瞄准感觉哦但是他打一下四十三度哦
你打了我
那就别怪
我都别了再手命切
哎打一下打一下怎么怎么工资呢
打你屁股开瞄准什么
打一下就一就瞄
哎
怎么开瞄准开柄了
手柄怎么开瞄准哦哇
快看啊是一条普通的鱼耶
雀鳝啊
我学会了这个好像好像真的有浮苗吗
有的怎么办
怕鱼看饿了我怎么给他呀
他怎么不要吗
手板怎么给他呀
但我感觉这个实际上操作还不如还不如鼠
标
哎嗯我随便打一下就打了个赛
没有掉下来过
那个哦隐才会真的会他真的会啊
但是没有是是你们有金鱼的首领饵吗
新手手链嗯可以试试
不想还是还是这样说
还是这样说啊什么表
但是确实这个感觉他会重影走起来很奇怪
嗯
我确实但你就光可以光那个打枪的时候
光打boss的时候
打boss的时候装饰角会很奇
怪感觉好怪哦好怪异哦
真的假的有吗
平时用这个但他的灵敏度的话
用手柄的输叔灵敏度用鼠标就很奇怪
鼠标输入灵敏度手柄就很奇怪
你这个游戏从这个画面出去之后
灵敏度也很奇怪
对我还专门换了个鼠标了
游戏内灵敏度跟游戏外灵敏度差好大
虽然可以调了真的假的
有锁吗
我还想用你金属吧开镜才有锁
怎么看不见啊
手包打开阵容去学校闭上眼睛看直播
好舒服睡吧睡吧睡吧
那挺好的
我觉得完全不了解这个游戏的话
看了可能会更开心一点
哎呀摁错了不能错了
是什么是什么
简啊这个菜出碎了这么厉害
这么厉害干什么
对呀就是没有准星玩的
我好难受呀
但是我手也搞不上什么剑呢
可能有个准星确实会好很多吧
怎么开镜啊
我不小心淹死了不会太近
身上东西都啊
没事儿我可以点可可以点
嗯
又手手握手发
手发怎么开劲吃吧吃吧
哎哦这个不行明白了
再试试看呢用炸药用炸药吗
啊我不想好搞笑我这边在刷小鹿
好像不知道小棕驴屁股是防弹的
我求求了啊啊什么梗呀
这个要涉及到其他的作品吗
周一周一周围不知道的话
就不需要知道了是收知道比较好
这怎么可能会忍得住了
我下播我将会搜索小棕绿防弹在b站小刺
被屁股的关键三蛋呢啊呃嗯
那我就不应该说那个龙
但不一定能搜的出来
但是未必咋这样小助力呢
我看看你屁股防不防弹咋这样啊
你打不住我你就写两条吗
被一个美死了吗
不留情好好好啊就是没怎么
我看着也没有很防弹啊
还帮我爆伤害啊啊
嗯枪法嗯枪法太好了
我觉得我的枪法不够好
已经这是什么鱼
嗯
啊一个传说语啊
车车把子鱼钓一辈子鱼吧
一辈子钓不了
但是钓一场直播还是可以钓的
能不能一直钓鱼啊
我觉得这个就有一些除了打boss之外
的玩法
我都很信怎么我可以玩
据说简单一点的那个boss确实也可以
等一下
我的为什么丢出去了
我的手枪是有瞄具的
它有那个红外的光
那这样没有用吗
私处不啥玩意儿我抽了个出名的
教我一下
怎么用炸药的说尤其就是你把那个炸药买
了
之后左键点燃然后按q丢出去
Ok左箭点还有个引线来把我q丢出去
诶有模具的有苗具的啊
哇塞这是不是有最大就是没有长按
所以原地炸掉了原地了给你
哎哎是的ok好了好哦
我知道了我知道了因为我没长按
是的我知道了我知道了
再来蹦蹦跳跳跳的再来左键
然后再q扔出去
大家穿了这么久没有钩了
什么都没炸出来要扎到水里好像才行
它疼空中就炸了
那空中能不能炸海鸥啊
哎
没那么高高
我怎么把鱼全都丢出去了
放地上吧等会儿吃
Nononononono
sorrysorry看看啊
哎看他真的有苗真的有浮苗了呀
我发现了哦确实真的有加油全龙莫夫
Ohmygod他好帅
开船了等一下减一下
捡一下
哦哦哦哦我也要玩炸药
我要把我身上的东西都放下
哎
那二小路可不可以就是开船去很远的地方
扎
我会有不一样的鱼那会不会报警
那不是都已经开船了吗
然后来看看怎么怎么扔来着
要是如果掉到水里了
可能就不太好复活了
不知道
哎不知道省腔如果很远的话
水滩应该也有浮苗吧
啊啊啊没扔出去我去怎么怎么扔呢
怎么扔出
让让周周教你q常人家q是q是中啊
那我再浪费二十五块钱
我来了
哇塞柔林
你再说我是经济黑洞呢
谁是啊偷走这把小手枪试试看啊
我饿死了我饿死了赶紧我好厉害
家门口不是有很多这个船
这个船的移速好难控制啊
我好厉害一点点微操吗
可以好可以嗯不哇塞
这个鼠苗好爽啊大家怎么吃掉了
谢谢
南枪的我没有买人有的枪
我现在枪应该在在其他人那里
唉我们的猪准备我只是我
上不了船了哦上了
他说我话说我开这么远
捡的鱼的体力全都用来吃了
感觉好像有点好想揍揍人啊
小人猫不给我来两拳啥意思哦
生气了啊我哥好宝拜拜哟
孤单
哎哎哎哎我快快我哥哥生气了
谁要这个
哎怎么做一条怎么蹲呢
躺彻躺彻哦哪来的螃蟹
对呀大鱼去中间炸这个地方吗
中间炸啊这个斧苗好爽
完全就是跟着这个这个动物在走的
真的假的真的完全跟住
那不住都被一波都准备一波了
好夸张啊
这个斧苗我靠这哪的那么多鱼
这个枪这里就能打感觉开挂了
有种太暴了的感觉我们爱吗
我们来游吃吧打那个吧
打boss吧迷你boss
迷你boss好呀好呀好呀好呀哦呦这地
方不会有海鸥
叼走鱼吗
不知道呀呀不是呀没有海鸥
海鸥都被那个什么了赢赢吗
不对
我没有弹枪枪
我去还还要再买一个吗
感觉我买了买吧有钱吗
有钱买买了我这我随身会有海鸥耶
好像升级时代那要还去卖了
嗯会赢吗
会玩哇很帅帅我要不要要开
我靠无敌了开团我咪
我无敌了你个他我不小心我靠
我靠我无敌了我无敌了
真无敌我无敌了我无敌了
真的吗
我也要换手真的我无敌了
我无敌了我的现在无敌了
我没有买千弹枪了
哇塞我感觉怎么样
我一不小心打到你了
我这样我回点血已无敌
我感觉拿一条鱼放身上吧
拿个一两条鱼放身上
我你无敌为想这们两能露过钱啊
让我干扔了来带一只鱼
那一条鱼在身上看k啊
真的不带我靠我无敌了
哎呀我靠我开挂啊
这游戏这么简单啊
哎呦我去我已经没有刀了吗
我开挂我开挂了
哎呦一不小心瞄准犬容模糊了
你干嘛就面前了
对不起对不起没钱认错
我感觉我感觉早有预谋
嗯你绝对是早有预谋
没有哪有对你这么坏呀
宝宝不信你怎么回忆是什么好东西啊
你忘了你叫我妈妈的时候
你还叫我一声妈妈听听呢
妈妈更不想我东西啥意思
经典东亚家庭母女属与你这个相关了是吧
四海晴天
真的这个我觉得我我觉得我是恨你
其实是只是恨你不爱我
嗯妈妈是好东西的话
怎么会教出来小松绿这样的坏东西呢
反思一下吧你是我教出来的吗
我请问了你是捡捡来的吧
底半路哪来的一个路边衣服
只绿色植物
突然过来跑来叫我拿拿了谁呀啊啥意思
不管你现在就是谁糟了呀
大哥你都扛人我真服了
其实我才问题
怎么是跳呀啊我子怎么行啊
动动动钱不够领哦no
卖两条卖两条卖两条鱼
卖卖的够吗
够的够的ok够了够了就卖吧
我还以为是留着回血的
是不是本来打算留着回血够了够了
对够了够够了够了够了
买一个这个鱼饵上面黄色那个啊哦你们要
买手里饵了是
吧
书好像这玩意儿那么简单的嘛
就是好像是的啊
哥哥啊买牛熟领饵加油
我一定能活下来吧一定可以的
小兄弟加油我已经换手柄了
我已经我们相信手柄嗯
相信你的霰弹枪
小松绿你要那个什么哟
小松绿
你要你要按住你的这个班机做单机做单
做单我会开给它瞄准
对对
就开灯瞄准它才有那个更自动跟随的
不对我没买激光瞄具
不像吧不需要是吗
嗯不需要我这也没有发海域的韩语
啃渣男啃渣男啃渣男
你嘛嘛那我买这个饵了
好的话妈妈妈妈都快忙都可都可以
都靠你了到走了都是了
都都都都看了
哎呀哎哎呀呀炸死炸死自己
不是故意的待会儿我们狠狠发挥
去炸死这个首领好吗
翻车鱼慢不嗯慢都开真活哪儿来了啊
嗯
唉
他这个看起来确实好像他的不动
对他不动
唉
我只要站在这里就可以了
我去那我还能扔炸药吗
怎么感觉扔炸药好像还是这才是真正的游
戏进度
好菜呀舒服了
来来来我们是公会室
哎呀
我太吃我的
你是我的有干嘛就吃掉了啊啊
hello还挺好的他怎么这么弱呀
哎怎么还是打赢字的是吗
这人好厉害这就够了
很舒服
演的那是四十九块九十七块钱呢啊哦
那是不是还可以再打呀
可以说皇后还真是原来刷这个boss赚
钱来的四十块
钱换九十块钱了真的是这样
纯白卖了呗那我卖了
那我再掉一个
Okokokok贼有干儿小梳子呀
可以现在可以知道了
现在知道吧
好舒服呀哎呦我的我的肝呢
我的肝儿呢掉丢在地上了
这哪张他怎么没有那个伤害记录显示啊
我等会看看这个小松给打了多少滴
怎么还问怎么还问查这个输出啊
好的他问你打了多少DPS啊
虽然不一定要查多少输出
但是可以看着查倒地了多少次
或者被删了多少哈
感觉感觉跟之前游戏一样
会有其他集锦出现
Ok加油然后蒸加油加油
周日加油
来上呀要不要再买个炸药啊
感觉炸药还挺好吃啊
亲爱的感觉不用买了
这个直接打就肯定能打过
是的吗
对呀
他都不动了
他都我都不用瞄准的
这个原来也要压枪吗
是一二三四五六二三四五啊
嗯这个就这样了吗
四十块块九七块的意思
那就是四个只有六十二块钱呀
这个哎怎么还降价了我们降价了
好坏呀嗯这个他也一口都能吃下去吗
看看看来懂鸭头不是很真的耶
秀一下你的时候听说过
那这关的boss是什么
就是刚刚那个就是马龙食人鱼啊啊
对
能打打boss可以去下一个岛了吗
这样给钥匙的啊给了吗
不知道呀换路神就考这边的
嗯
sorry啊
所以这个大马黄到底是干嘛
呃大马达到底是干嘛的呀
大马黄感觉是让打过买的
怪怪的感觉觉现全不是攒个钱
把这个买了欧马红
我来我来我来我来喂喂喂喂喂喂喂
再来了去下一个动西可以去了吗
它这个领达上面有显示了吗
要打大十人场了哦
不能去下一个的哦哦
要把这个打完才行慢人打吗
我现在有辅苗我感觉自己强的可怕呀
可以打打他
我也觉得自己强的可怕
只要我不死
你看还谁来这个身上的任务潜入莫糊
不不不我我我是手上没有钓竿哦
让你别装那我那我很掉了
听到了走么
大姐鱼要来了放点钱吗
哦哎我已经已经还能来救啊啊
已经在掉了那就算了
嗯他回他来了哎不对
我我还没换那个什么呢
我能拿一招我都的了
灵敏度是
我想吃一条我要死了救命来救救命
老是会瞄到小东西你在哪儿
我来我来不对不对鱼呢爆兵保镖啊
我去鱼呢我的枪也不了
你在地上吗
在在吗
我不知道啊有人在在在在在啊
我们打啊哎呦我死了救命人啊
你在哪里
船哪了
船边海边我来找一下啊
小鹿找到了哦那就好那就好那就好
我呢啊就是这个手枪伤害高
真的假的
三十三升级了两波哥哥二三三
哎呦我还没吃去吃东西了
我有事啊我在我在家门口
然后我在啊等会大家复活我
哦那是我拿手柄我都不会吃鱼了
太菜了有数了我也想说
我也知道我要打大的
根本来不及用开秒了
好的好的好的好的我知道了
我知道好的我又死了
哎我可以自己输出了
我可以自己复活了因为都输完了
所以可以打
嗯
这个好难打呀
这个很小的那你看的字秒是吗
嗯好像说法有点奇怪
你们都用什么名字吗
是的都开了都开了守兵
嗯那如果再再要打的话
我就负责救人你们就负责攻击吧
输出吧
我的枪跑的会比较快但是我打不动
我找不到我桥我找到了
这里有这里有两把那一把
那你把这捡捡来直后过过来
梯子都滚到这么远了
哦
我这里有一把
我这里有一个谁要枪中了枪
哎呦
嗯嗯嗯但我玩到后面开始有点晕哦
你辛哭了呀
哎呀哒哒哒哒哒哒的人的得的
下次地上全是肉
下次还是先去抓泥鳅了
还有泥鳅大哥哥好不好
咱们来捉泥鳅后面就怎么唱来跳去的
刚想接没什么哒哒哒哒哒跳啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦想起来
恩是想起来了一点感觉
我再叫一个那个小的boss
看看什么还有什么小的翻车鱼
怎么又是这个翻车鱼啊啊
难道这个boss还会刷不同的吗
还以为对我看弹幕
弹幕说有有另外一种随机的
我们的子弹应该也都埋满了呀
怎么会怎么会呢
怎么会这样呢
这一枪价值七十九会如此呢
怎么会如此呢
升级的话你们都升级了吧
升了感觉激光瞄具没用啊
没什么用是吧感觉就能就是没用
行了我们就自断延伸吧
为什么会长不够啊
我怎么真的是囤炸药吗
洗澡了已经只有借口可以找了
是啊哎呦
我去
因为霰弹草还是霰弹草好吃哦
已经没有了啊啊
现没有人不用霰弹枪的跟我换
然后我来跟你换我用手枪也可以
我把我的手枪给你吧
我已经有一个手枪我这把现在枪给你
这个钱不够我卖卖点就够了
慢一点
我买了两个炸药
好有点点买俩炸药来的
就五阿利拉多丢了吧这个丢哎呀
你没输出不行那那等会的给你不
现在不是每个人都有霰弹枪什么
那我们再升级升级
唉我去这手枪后坐力再加点鱼
不好看
把这个卖了
我一次只能拿一条
天哪我都在干嘛
唱个那个m不是天上飞的那个是是海鸥吗
它怎么是长尾巴呀
是不因不太出了你的鱼哦
我想出问见你一呀
那才是因为拿了雨才变成长的吗
对的啊
嗯嗯
要不要把我们那个手枪卖了呀
能卖多少
怎么卖手枪你不为他追野吗
对呀你问问他吃不吃
想不想吃他吃了二十
他能买点卖多少钱
哎怎么还有小虾米才卖二十块呀
家伙都不值钱都呃还现在干嘛
现在给每个人都配置装备
霰弹枪是还有谁没有
我以为这个散弹枪你买那个散弹枪
他手枪也也掉掉吗
然可以啊反正用不到我买
然后我来升级一下子弹
好了我么还在这里我也我也很想
我也很想离开这里一个小时不吃
我发现这个直播进度一点都没有落下
其实嗯这树都染红了
都还真是对呀呃哇
变成一个红色的植物了
这谁的鲜血呢
你的吧这是什么植物啊
纯享纯数ASMR
你一定要你一定要逼我说出那四个
字了那他是吗
我只是学术性的问你啊
干嘛呀
一定要让我说出那四个字
竟然生无可生了感觉好那个呀
要不我们就吃点点再买点我
我买了三个炸药
好
这个是我也买了个我们我们每个人就是手
上除了一
把枪以外都带三个炸药
然后我就不信吓死他
对最后不会炸死
那先钱不够了我先炸点鱼吧
嗯在抓鱼吧
走吧走吧喷子
我刚刚用喷子好像不能引爆呢
好奇怪呀喷子是不是因为喷子太散了
很难打中不知道
唉我试一下吧我把这丢地上去
你们你们离我远点哈
骡骡子植物树等一下
嗯可以的可以可以的
可以炸掉的
Ok那就这样
那我们就在这个他上来的那个点放好多
炸药
然后一起用炮
现在就要射那炸炸药
哎okokok没问题
收到收当我把这些把这些鱼给卖了
喂包啊怎么又爆了啊
这是这这波这波会很棒
嗯有没有推荐放置的位置
就是不能应该就是先不用放吧啊
就是等待会儿他出来看他那个掉下来的那
个
对自己不是很有自信啊
就算不炸到自己也不是没有自信
不炸到队友不是没事
只要没只要不冻死了
把人删删除
没行okok大家都买了多少多少呀
我买好三个好三啊我我手里没有
那天呢我们再炸再炸一波吧
我再放这再炸一波啊啊你哎炸弹可以拿枪
打包
炸弹可以就是不点火放在地上
这样吗
对对对然后我们就堆在一起哦哦
感觉一会儿老头吃饱了
那不用拿在手上了吗
老头吃超多多好像不用吧
嗯在那个远的好像不太可以
可以那个什么放在一个
哎放在确实放这儿吧
就对这儿吧有多难
嗯刀扔给它掉下去了
他要滚下去了然后买两个捞捞
嗯放床上放放炸药放船上
用枪打放船上吗
哦放船上吗
船不会会来不会滚了哦
确实可以不放放上上吧
放船上的是怎么让鱼到这来来然然后就就
在船上钓呗
然后钓把鱼在这钓上来哦啊
真的能不会像想象那么顺利会有吗
会有吗
可以吗
会可以这样吗
不知道试试吧
是
就是在这
我如果站在这儿打这炸弹的话
我不会炸炸死吧有一点有点分不清的
还有麻黄吗
我感觉我们可以开始那个啥了
再找一个麻黄过来吧啊
那还有个炸药全放船上吗
全放船上吧炸药就这只哥们
哎他全漏下去了
喂没漏下去没漏下去啊
没有啊两个三个四个
五个六个六个炸药都在
然后哎呀好好好
我难道只有哎呀别预计零伤害
别这么说真的会打这样不至于吧
你们怎么你们都不看好
我们非要就是偏偏最珍气
你们等着这个拿走都拿回来
原神我开始在想我在这里引爆他的话
我不会被炸到吗
呃
我我我我来操作
我我来我来个舍生取义
看儿童的语句
嗯嗯这得基本上没有麻黄了
大家把你救起来
钓鱼能把我删起来钓鱼吗
带我找个麻烦在附近捡hello
扔了一圈走到了可以了
我来掉啊我来挑我准备开
我准备开始了怎么开呀
还有伤害显示有吗
这么高没有吗
没有吧
应该没有
大家我我我要看手哦
悟空动物怎么引爆这个炸药啊
太唱你打他就感觉有点看不了能
哇其实天哪我死了
救我救我你在哪儿
妈妈让我我在这个海上上桌没啊哎呦啊
等把他从那一片离开再半血了
帮我半血
哇哦那所以人还怎么吃呢
小丽还在听我吗
然后等一下等一下有点混乱
有点混乱想路走了啊
我就在这个我在你面前的海上
对对对对对我就在这儿
我在这啊我先跑我先跑
我我也会死了呦
我死灭死灭死命别杀我杀我救命
奥命救命救命救命
我呃是急需一条鱼啊
我去在地上劫的地上捡跳很多救
命命有没有枪啊
枪枪在哪
我在枪在哪
我在哪
可能掉海里了
救舅就这样小鹿小鹿地上有仓垫
这地上有那个鱼有鱼有鱼
这个姿势还挺不错的这鱼在哪儿到的鱼在
哪
哦
看到了看到了
大家可以截图留念一下啊
稍稍等我一下啊很很恬静啊
对不起对不起
刚好传在我过来面传在外面
哇好多小鱼啊好多小鱼
Sorrysorrysorry
明你你喂喂sorrysorry
sorrysorry
哎呦哎呦呦
这个这个鱼好像就是现在挑好打一点
因为就是那个小鱼漂冲上来的时候
嗯啊好亏的好好回来
吃点吃口差不吃口了
但是你你你你跟我来打啊
没人看一下脚底吃上吃上了
我看不到
哎嗯那啊啊啊啊输了这角度不错
久久周周在哪儿
在就在这在这儿啊看到了看到了
呃哎没事你先你先哎
我要数了哦
还有我们一定保持这个有一个人活着好吗
就是比起输出来说好输
我在我在这个海岸边我的岸边
我想小鹿我在岸边我的岸边哦
我来了我来来了我来了
哎呀哎呀妈呀妈
我又被那我到了这个鱼
我的奥特枪静静的睡觉啊
威胁威胁威胁吃口吃口吃口吃口小乐死了
哎等等一下哦我死了
我们下次多放点炸药吧
我觉得他要够一吨管用
确实我爱输了吓死我了
就来个二十来个炸药等一下下二部分
我感觉我确实我觉得我们刚刚炸药直接把
他全杀他人全
全全炸了作业哇哇我怎么我敲呢
我敲的这嗯找不到枪了
这个死的还挺有美感
真正的艺术哎呀好难用啊
感觉是在回血
但是回不是一直在被揍回不上来了
主要是你站在这个危地方比较危险
所以走远跑远一点再吃
捡了跑远一点吃啊我又死了
我又死了输了
为什么休息息
行休行为什么先不行跑跑跑跑跑
我输在小水坑里了
我也在小水坑里加油哦
没看见你们你们俩先打吗
你俩先打啊我不到人
那没有抢强啊接不到打玩笑了
鱼太多了号引开了一个
我去我枪呢我枪呢哈哈哈哈哈
呃啊对啊
我接啊啊待会儿我觉得我们已经掌握诀窍
了
诀窍就是多买点炸药
确实还是还是炸药管事儿
还是现实
然后再追着鱼的脑子
我主要是手主要是守兵的话
艾克就是没办法
说不定就没有办法左走那个左右啊
大家还是用这样要不把我也折得
我觉得所然他们说还是战药炸术比较合理
一点
哎呦我觉得谁在打我
谁在打我我觉得这游戏针对我好难啊
我觉得我们要二十个炸药
底下好像还有一只还有一只鱼是活的
一直在啃我都没有听过
我就炸这个鱼
呃二哎呀卖了全卖了
全卖炸药买炸药卖花炸药懂吗
一人三个的话
可能六可能十十个十二个
我这边放了两个进去我们弄二十个吧
如何搭火你这是多少钱啊
二十个呃四四四四四五百五百
boss半血锁写十个就上限啊啊啊啊
咋这样哦
再这样
那我们可以炸第二波吗
这再可以加两波吗
哦确实有这种方法吗
有这种打两下引到另一个地方啊
我要我们要把那个炸药放两个地方放两堆
炸两次哦
哦
我知道反正就是买二十个炸药就够了
一波一边放十个这样子
可以可以可以可以可以可以好了好了
嗯嗯哎呀我们站最后一轮吧
好OK了而且打这一轮还没打过球
哈哈臭哥哥再见我看看哦
确实我们可以把友伤关掉
原来可以关呀
对呀可以关掉了啊原来是可以关的
放咋的时候等一下什么时候关了
等我再最后再来两圈十问
唉这个但是它会滚动
唉这个炸药怎么办
原来没捡到炸了放个稳点的地方
一个放在船上一个放在
哎呦怎么又打我哎呦
被打我了没关呢
是的还要钱吗
都放在这里都没鱼了了
捡鱼竿感觉需要有点钱啊
炸老头儿吗
对放这了
哎
咋又打上了
怎么我看一眼这个服务器设置呃
呃有调音啊关掉了
关掉了感觉没啥要不要不
我们把难度强城是简单吧
好耶哼哼我就炸一下雨
感觉可能是要多扎一点
很尬嘛开吧开吧感觉掉的太慢了
确实啊啊啊我扎的一黑黑洞
不是手机可以用的
把灵敏度调低一点啊
但是我感觉这个游戏内灵敏度已经比较低
了
耶不对有的时候转头都有点问题了都
嗯本来好第一点这个航五了
航母掉头航母掉头
我在已经是航母掉头了
我靠我从来没有这么低敏灵敏度过
而且我看了这个游戏好像不能调什么
不能挑什么
嗯紧身什么的没有那么多设置
呃自行车让爸爸好吧
他真的不会被这个水带带跑吗
这个炸药好像不会呀
嗯真的不会那个炸鱼ipad
哎
等一下等一下炸个妈不容易给你耗在水里
也能炸吗
可以带但是呢哦哎别别别识别
是我这里放了不少嘞
那我好啊那我到哪边扎鱼
我在这边炸鱼哦
不
我感觉霰弹枪还是好用的
还是比手枪好用很多
因为现在枪可以辐射到那个小的食人
你们可以一起打死这么会飘走吗
我好害怕呀给那个头太深了
糟了就太走太远了
哎呦他没电车大头加减毛音软件吗
已经用上最刀了我这能剪用得上了
但是还是会有吗
我要去我我的腔调在远处了
哎呀我去开船去我两个人房间
怎么嗯哎怎么启动哦
这个船还挺难开的
我感觉好远啊确实他那个惯性太强了
哎那边怎么那么多车
红色的店吧
嗯哦可以这里有四个啊
捡到了等下
我前面还有还有一前面还有师兄妹观测中
可以隔着船检
但是三月电弹枪和手枪好呀回家
哇怎么出这么远啊
嗯这里有四个太好了
嗯怎么松手
嗯好了那千万别说他啊
好的好的有谁没有霰弹枪吗
哦我现在没我现在我也我好了
里面都有吧
嗯现在有啊他这个真的可以发枪
哎就是你有皮肤你把它换成皮肤
然后你再跟队友换就可可以哦
一扒痒鼻子我我我跟你说
我可以给你们改白色现蛋汤
好多白的白的还挺帅
我就是这样说我现在就是最白的啊
那我把这个扔一下感了拜了
Okokok是我们在我们再站最后一轮
嗯对我们最后一轮这个鱼出来之前
我怀疑这个没升级了
我缓一下再有你在站这个站着
哎这个子弹这个现在枪子弹没升满了
我手里这个没升满满那在还在再转几
我这里就把它升满了
这个这个是这个升满了
这个升满那这个这个船上还有一把哦
在哦这个升满了那还有没升
所以剩剩二十个
我捡地上这个个满
大家二十这个地上这个升满了
看一下哦升满了嗯嗯
会二三四四六六七我再赚四四十块
哎呀
啊杆儿呢
我我那我再拿个炸弹炸一波鱼生下子
弹行炸弹在哪一个
我炸一个吧
好那这里扎确实是看我弹幕看我的
哎ok啊感觉我这张弹幕拼了老命
不发ICEB呀来了来了什么呢
记成ACI家好友说的是怎没办法骗他们
发SEB的
哎他们想要更新潮的创意
所以说原来只是原来是装的
其实根本就没有这么烫
对的都是装的都故意的
有签的弹幕合同啊我想要弹幕合同
能不能不能给我弹幕合同
哎呀饿呀知啊狠狠的眼思
一二三四五六七这有七个七个炸药
这么炸呀呃有没有吃的
他们我也快饿死了都忘了饿了
哎呀我也炸我再炸
波鱼再不炸
波鱼
好久没钓鱼了让我钓一下
应该我要吹呀
哇感谢天降的馈赠什么是耶
我也吃我也吃我也饿了
嗯啊奥你没掉上来我还偷你们鱼吃
嗯没有鱼给我偷了等会儿呗
咋这样聊会儿吧
这个远处不知道怎么那么多
嗯完了他跑走了好崩溃呀
杆儿不长啊长的需要再雕一个呃
远处那些是什么呀
嗯错漂着的鱼吧可能是嗯白点点
哎不用吃的差不多了
哎救救我
嗯
你怎么用剑去了
我就拿那个去拿那边的鱼了
给你扇醒了
不是嗯再标两票二位三个地上的
哎呦地上的这霰弹枪是没人要的吗
那不是刚刚说没升满的那个吗
呃我在那个呀不是我刚刚到了什么呀
还想多余的这个东西要给你给他卖了一条
才九块钱
嗯嗯
嗯OK啊
哎
能不能下笼子抓鱼呀
现在他是从钓竿没有啊
唉咋这样
哎
不对
rap确实绳子找不到枪小孙女怎么了
他又死了我刚刷一个r出去
每周我可以自己复活
估计你拿那个漂的鱼了
我只能很浪费啊
这整整在外面我把它拿回来
没事无限是整不见火
老师好厉害成真了
鲨鱼啊啥欢迎三弟
他看会儿大漠哦哈哈哈嗯休息一下
休息一下看弹幕是对的
哎呦上了不拿了不签收
拿个我炸鱼吧
如此悠闲的钓鱼朋友们
朋友们我好像有点不行哦哦
不能那是那那就那也勉强对呀
那个温都没人操收的就下车了
哎那就下次不好意思还好没事没事儿
哎我还要刷那么多人呢
快晕了我玩玩了两个半小时
很厉害的
嗯对呀很厉害了
嗯卖了天哪感觉你很不好啊
很不好的样子
我感觉我好像就是有一个临界点
然后在那个临界点之前都没事
然后过那个点就开始就是过了那个点就开
始有点受不了
嗯我也觉得晕不晕三d真是好玄学
我感觉自己不晕
但是上次玩封神神地又晕了
不懂晕三d到底是什么感觉
从来不约你不晕吗
我妹妹啊从来不晕啊这么是苦
你看三d是什么感觉
哎这样就你是哎五零一五六七嗯
然后然后四只小鹿在老头旁边观战
我们把那个烟花炸完就撤退
买都买了
后来哎呦l嗯你一直追着你洗脸
欢迎你我玩泰坦陨落不英啊
泰唐行动是什么游戏啊
呃
一个那个呃呃呃FPS游戏戏单单p的
哎我玩ipad也不晕来着
我好久以前我要找一盆颜丝那种司个一
哎没完我就算摸了一下
但是没晕你还IP个什么玩哥玩哥
那我一只手可以数过来
就刺鱼别别炸炸别炸炸
个别炸那个打到炸药了
打到炸药了
在里呢你的鱼啊
我鱼呢呢我找到了在这儿
在这儿没有放烟花吗
啊烟花秀请看最后一次烟花秀
哎这我们来正蚂黄叫出来
呃蚂黄呢这地图上根本都没有麻黄啊
我之前每次就是在它附近这捡的
为什么我一直看到它
唉为什么我这里完全没看到它
好变态啊
麻黄呢不想要麻黄的时候
它老咬我是他需要它了
他就不见
我蚂黄还会主动咬人吗
你你接触它就会吸我捏你吗
我捏了几个我捏了几个
我来了哭了应该只差一个哦哦
给给我给谁
我来了
那好ok我开始雕了
嗯
大会我会掉了
欢迎你们可以走远一点
我先炸着第一波好好好
好好好唉就炸了这么一点点了呀
唉怎么会这样你把我全融火了吧
我在我在去看到了
Okok哎我死了我有钱了
嗯
我掰掉了呀
把他引引到那个老头这边来吧
因为那我们应该让过去的管里来就行了
等我们四个都到了这里来
那你们可以离我远
你稍微远一点这样子嗯读不动
唉我死了嗯丹妮死哪里了
我去把你在老头这儿那我看看嗯嗯
我有蛋嗯我又死了
哎呀这个不是很顺溜的吗
那再走呃把他带走把他带拉远一点
复活露露来了啊
好像我好像现在又好一点了
可能我刚出来啊别我又死了
我找不到我的霰弹枪啊
掉地上了
嗯哎鱼好奇怪哦啊我去晕了
可能我刚才救你的时候拿走了
叫我什么啊
我来我来我丢给你你在原来如此
我在我在洗澡嗯哎哎哎
二q好好好okok大鱼在哪儿
大鱼哦在我这儿我着他在追我
他在追我我想等他过来
等他过来等下要吃啊
他过来把我撞死了
这大鱼嘞那我就没看到大的了
大的去哪
我操他偷死我的背后疼死死了
我在没啊看这里
里静静坐坐下啊我死了
在路上我们在找难度了吗
我们真的没改没改我们啊撞撞歪了
撞歪了哎身上改到就没有用啊
就就哇你身下有用吗
没想哦就就就就就就就就就这太太危险
哇塞啊算了遗憾退场了
遗憾退场了太此不起啊
然后给你两枪啊
唉
他都有没有流伤身的游泳伤吗
想等我了窗户都怪你确认血染林中
血染窗户
嗯三会儿了是吧
好像用反目成仇哦喷一口大灰
都是你的错啊都是你的错
哎呀都是我的啊真的太简单了
怎么这样怎么怎么你们不要伤人我我开友
伤了
想想怎么想想怎么忏悔吧
开友伤吧
哎
我们开友伤决战你打死你巧克力
嘿没打复搏斗了吗
搏斗了复活了之后接着打吗
哎
开枪打你
唉
我们到这里来一直被炸死吧
我们最后的结果可以啊
怎么已经炸了自己说了吗
零零零全都打的都得零零零零
那我不黑呀
我说击杀boss零击杀都有三
嗯好的好的好的那就谢谢大家
今天任度就在这里大啊
我们一起数吧
对拜拜拜拜拜拜我看一下
拜拜拜拜晚安
那我把因为现在关了OP的也关了
你嘴巴被张气张到了怎么又回来了
我们回来了
不知道消防宝来我也来了哪里呀
呃不行了嗯我走了
爸爸爸爸爸爸辛苦i辛苦了走了走了
别哭了拜拜我把画面切了吧
哦现在退了伴伴拜拜
嗯退了确实我也有点开始晕了
我贴了晕车贴了但这游戏确实还是晕
太low了感觉一直在找鱼吃
感觉一秒不吃就熟了
请汉色这上观众的灯牌介绍
生活二的灯泡确实谢橘子蒙台谢灯牌
谢恰恰柠檬灯灯
谢谢一切不能的灯牌谢潜水不是路边
a简单灯牌谢翠弱的灯牌
谢翠人人木的灯谢谢
水波电台灯灯谢谢谢铃铛卖的灯牌
谢谢高海千依的灯牌
谢谢天落下的灯牌
谢谢一幽其迷的灯牌
谢贴替你自己天气的灯牌
谢残念的灯牌
谢秋山谷水灯牌还是薯条人气票
谢谢
不改的时代灯牌谢谢和风如空灯牌
谢谢其他灯灯谢谢我亲自看到其灯牌
谢谢
两个不认识字儿的灯牌
先不要那我弹幕的灯牌
谢零六的灯牌太帅的吧
谢谢了我就念一个字吧
每天是灰色霍尔墨斯先生
紫色大墨酱白衣云蜻蜓蝴蝶
飞行漂浮就会成光生活
塔斯pooto云飞杨飞卢布
loststartwoy一
主边就是灯牌喵的
喜欢无人的擂鼓f阿e
谢谢FRE的望月寻光
这一套墨鱼啊哈province和那个
芒果香套头豆
沙的布鲁贝林中二人鸟除地
主人就练习佳丫蹦床卡塔罗
星星巧克等等吧
谢谢带状物的笔芯
谢谢带状物的豆牌是菲尼自然语言
内空呀
努噜细雨清园披发戏侧望不绝
嗯
碧波星夜勺子吧
你把这一剑手姑且若离塔远长人
口的盾牌就是对不起你的薯条
薯条
薯条薯条新梦姐这了秋月押金是真吸
和确认
压制safry
TheICA的灯牌是记录未来灯牌是立
出的清脆鸭鸡
谢谢我的记录
我的薯条我想真些我正胖
而且周日那不新的薯条
谢谢金女妈的爱心主播游戏结束了
该去看小松榆琵琶曲了什么东西
然后我们就是很轻易养急桂月小镇
然后我们就剩下薯条饭团
谢谢BK的灯牌谢测试m灯牌谢金
你妈的薯条就谢谢我的望月神光
谢谢
断掉的灯牌谢姑姑的抱月星光
谢黄心同学爱一的钢蹦
大家放过口子让小松绿负责
搬鱼的时候小松绿怒了
为什么
因为搬东西是骡子植物
呵呵呵哎这个好像可以发过去了
谢于接扣的灯牌谢谢春晓人的灯牌
嗯谢谢
恰恰柠檬的阿西主播可以试用手柄
看见会有这么样出些和乐的钢蹦刚来主播
游戏怎么就是
灰色的
其实加上柠檬奶s主播下手时候
可以一直按TLK的时候待很久
现在你挑一下柠檬奶昔
就知道可以赚一赚钱快商店
下面可以买背包格子
嗯当时看到谢谢李海栋的钢蹦吃
我来比比好叔有点害怕
看了就会出现无辱的
听天很恐怖
谢谢wistby三大师的望月寻光什么
对
就能算等花了再不一定放
等一下
你毕竟也想跟AI小视频啊
看我看一眼什么东西啊
呵呵
宇宙把游戏关了声音大吗
哎呀不如告诉小哥这件内裤穿衣套
这啥视频啊原著是什么
也是功夫剑过两顾山情断看了感觉好难受
这一瓶注一贴合今天主题还有枪战
啥意思
这个表情是天哪看了好难受
还有七海阿紫呵呵好痛苦的视频啊
有激情的什么激情
和主播一起看好搞笑自己看没有这
种难分感觉
为什么俄罗斯轮盘啊
所以呢西海阿字真好
看我有点已经不想看了
是不是
算了嗯首页都是了
那我还有谁的版本了
好恐怖啊好恐怖的视频啊
嗯嗯嗯嗯啊今天有点有点小晕啊
原来这个还是有点难度呢
还以为是休闲小游戏呢
嗯
太难不行
谢谢半哥浅笑的粉团灯泡
谢谢啊
嗯嗯有点小鱼人嗯
那就下次再见吧明天不直播
这游戏就是靠打FPS出名了
这样吗
Fp是下手啊下手反应很闷
好感谢新哥哥
行那就后天见吧
大家后天是幽灵诡迹
最终魂章真的是最终我觉得晚安
大家洗澡睡觉昨天不是今天太极限了
差点就迟到了
晚安晚安拜拜拜拜
一下班下班了下不了
非聊棒想不了不了下吧下吧下吧
要不要不拜拜五万啊背包嗯嗯
嗯